Notatki do oryginalnego php:
- Mieszane formatowanie kodu. Powinno się dbać o jednolite używanie i umiejscowanie znaków, przykładowo, do tworzenia wcięć można używać spacji lub tabulatora, jednakże powinno używać się jednego z nich. Dodatkowo, tabulator jest wydajnieży - dodaje większy odstęp, jednocześnie dodając tylko jeden znak do kodu.  
- Używanie MD5 do hashowania haseł. Obecnie nie jest rekomendowany, gdyż oferuje niski poziom zabezpieczeń. PASSWORD_HASH oferuje lepsze zabespieczenia z różnymi metodami hashowania. Alternatywą może też być CRYPT.
- Ukośnik (/) przed Throwable. Ukośnik jest używany do określania lokacji oraz przed znakami specjalnymi w tekstach. W tym przypadku doprowadzi do błędu.
- Powino unikać się powtarzania kodu. Jeśli można, powtarzalny kod można zamienić w funkcję bądź jej część.
- Widoczność funkcji (public, private) w tym przypadku nie zadziała. Należy je usunąć, lub umieścićkod w klasie.
